（发现了巨他妈有意思的东西）
（国会议员儿子的真面目）
（看他们的表情）
（仗着后台嚣张 恶心）
（那个灌酒是认真的？）
（哭着喊救命 真他妈好笑！）
（解气 不过好像做过头了？）
（啊？我倒觉得挺帅的）
（又不是爹妈 管那么多）
以体罚侵犯学生人权的教权局
立即解散！
迫害学生的教权局 立即消失！
立即消失！
反应比想象的要快啊
倒也好
早挨一刀省得夜长梦多
反正都在预料之中
-立即解散！
-迫害学生的教权局
-不过最好不要被拍下视频之类的
-立即消失！
之前不是说
不管是子弹还是导弹都由您来扛
枪和导弹我能抗 可视频不行
要删除视频 需要向美国发送公函
那我什么都不做了
我又没让你什么都不做…
-立即解散！
你是故意的吧？
-是的
-“是的”？
教权局立即消失！
早知道当年我就该开车
亲自把你撞死…
又不是青春期 哎
拿出对策！
要不是我忙 你早就完蛋了
哎呀 给您
以体罚侵犯学生人权的…
外面记者都挤满了
您这是要出去挨打吗？
该挨的打就得挨
不过 不是我们
部长
教权保护局究竟是做什么的机构？
您在两年前提出了教权局设立法案
是因为辰原高中事件吗？
允许体罚问题学校
是该机构的核心吗？
那么现行的体罚禁止法
将如何处理？是要废止吗？
有评价认为
这无视了加害学生的人权
等同于回到八九十年代
对此请您发表一下看法 部长
人权？
您刚才说的是人权？
现在 大韩民国的教育已经失败了
孩子们比起学校 更依赖补习班
比起学校老师
更把补习班老师当成班主任
学校已经沦为了一个只为了考大学
而挑挑拣拣、应付各种考核
和志愿活动的地方了
更何况在我们一直视为神圣的学校里
如今不是连赌博、毒品、援助交际
甚至暴力组织都出现了吗？
孩子们不再尊敬老师
老师们开始害怕学生
在教权如此崩塌的情况下
怎么可能进行正常的课堂教学？
当然 对那些即便没有学校课堂
也能靠补习班、家教学习的孩子来说
或许无所谓
但也有一些孩子 只能依靠学校课堂
让这些孩子能够毫无顾虑地学习
不正是我们所建立的教育吗？
因此 教权保护局
不惜动用体罚 不
哪怕动用比体罚更严厉的手段
也要守护孩子们的学习权
对那些妨碍学习权的人
我在此警告你们
不要干扰神圣的义务教育
教权保护局不会坐视不管
（妨碍义务教育 宣布“强硬应对”）
看来得给崔江石部长送一份感谢状了
从党层面来说
我们党代表最大的对手刘光弼倒台了
不是帮我们省了不少事吗？
教权保护局设立法案通过
是两年前的事了吧？
是的 当时我们党同意
增加检察机关特活费预算
作为交换 对方拿出来谈判的筹码
正是教权局法案
说到底 教权局是我们党
一起搞出来的 对吧？
崔江石本来就没什么知名度
教权局也不过是个昙花一现的话题
那当然
老百姓会坐视不管吗？
说什么靠打孩子来教育？
连高考听力考试那天
都能让飞机停飞的国家
不就是大韩民国吗？
在教育问题上
国民从来不分朝野、左右、高下
而负责这种教育的 正是教育部长
有味道的地方 就得提前遮住
才不会留下后患
（九云高中）
（九云高中
韩国三大问题学校之一）
（MZ黑帮养成第一名学校）
（教师最不愿任教学校第一名）
《铁拳教育》
操你妈！
-让开！
-闪开！
傻逼 滚啊
呀 是新的
喂 你有烟吗？
你到底有什么啊？
-快来啊
-嗯
刚没去抓
-我明明看到了 妈的
-都说不是 你这混蛋
-打了打了
-现在不是时候
好吧
喂 每个人都试一下
喂
-喂！
-嗯？
你看到了吧？
不 没有
你不是看到了吗？
想找茬吗？
那个 我不是那种学生
好吧
呀 是新的
转校生？
嗯
喂 你知道我们学校有多狠吧？
稍微调查过一点
要不要我罩你？
我不太确定
你是不是那种能罩的人
最近光靠嘴皮子吹的人太多了
给你看点东西吧
保护费！
你小子准备得还挺周全啊
啊 那个
能不能报销？
-不行吧？
-你觉得呢？
所以嘛 我就觉得不行 抱歉
-找一双鞋穿上
-哦
你好
我是转校生 叫我…
奉靳代就行
去窗边的空位坐下
别打架 好好相处
大家把书打开 上课开始
我没带书
那就和旁边的人一起看
-我也没有
-我也是
-你也是
那我给你们念 就不用书上课了
老师你复印
给我们吧
那样会更耽误时间
别的老师都给复印的啊
拜托了
好吧 我去复印
谢了
伙计们 我们该去刷副本了
-刷副本？
-我们走！
快点
狂气 把那老鼠崽子给我带过来
-啊？我怎么了？
-过来
-我不是
-快出来！
开门！
伙计们 今天中午是皮卡丘烤肉！
走！
您不是设计老师吗？
给我画个有设计感的呗
现在还在上课呢
反正也没几个在听课的
-你看
-困死了 听什么课啊
喂 放手
我说了放手
皮卡丘！
-妈的
-操
喂 你们这是在干什么？
老师 今天我打算来个合堂课
操 一堆废物 真是的
喂 合堂课听着挺有意思啊
出来 你这傻逼
-喂 拍照的
-嗯
给我拍好点
好 我会给你拍得漂漂亮亮的
废物！操
喂 拍我这边啊 小子！
妈的
我操你妈
电气科 万岁！
干嘛呢 来玩的吗？你这傻逼！
转校生！你也是来玩的吗？
不是
给我滚过来
妈的 你又是什么？
不是说好罩我的吗？
操 你是早上的那小子 对不起
你是转校生吧？
我们是同一个科的 我叫金亨柱
可是他们为什么突然打起来啊？
因为得被选中
啊？
他是我们汽车科的老大 朴成焕
-那个短头发的？
-对
还有他
妈的！
他是电气科的老大 赵仁范
-那个长头发的？
-嗯
得会打架 才能入眼
-操你妈
-赢了才能被选中
去你妈的
要被谁选中啊？
（九云高中 不良组织图）
这孩子是三年级的
“统合老大” 张权赫
想来学校就来 不想来就不来
动不动就打人、抢钱
还跟周边学校的学生成群打架
很让人头疼
作为教育工作者 说这种话不太合适
我希望他就一直别来学校了
哇 这几乎就是半个黑帮了吧
还没毕业呢 就已经被“选中”
在那边混生活了
来 您看这个
昂贵的摩托车、名牌衣服
洋酒、纹身
听孩子们说
传言他一个月能赚好几千
传得沸沸扬扬
这样还有心思学习吗？
孩子们都想入权赫的眼
为了被“选中”所以才拼了命地打架
-去死吧 混账
-操！
你他妈的
你那张破嘴就是吵 狗崽子！
哇 等一下！
怎么了 操！
-哇 绝了！
-怎么了？
喂 权赫哥发私信了
（挺能打 两天后来面试）
我操！
喂 权赫哥他妈的
让我两天后去面试 狗东西！
妈的！
靠我们学校的老师 实在是应付不了
所以才联系了教权局
不过
其他的教权局监察官什么时候到？
需不需要给你们另外安排个地方？
不 就我一个人
这么凶的孩子 你一个人对付？
连柔道国家队出身的体育老师
因为劝架时受伤
都已经两个月没法来学校了
锁骨都断了
这已经不是管教问题了
得当成和犯罪的战争才行
哎哟 有必要说到“战争”吗？
用这种掉以轻心的态度去应付
可要出大事的
得当成真正的战争…
老师 发生战争的话
是会死人的
您别担心
孩子们都会和和气气 好好上课的
妈的
啦啦啦
放屁呢 你这傻逼
你刚才跑了 对吧？
你来我们学校干吗？
学汽车 找工作
我也是来“找工作”的
权赫哥那边可是大企业
打架就是成绩
（《汽车维修》）
过来
喂 转校生
-出来 滚出来！
-出来
还不出来？
为什么？
能赢吧？
给我打
啊？
输的人
就是“战斗力测定器”
那个我能问一下
“战斗力测定器”是什么意思？
好奇吗？
输了就知道了
给我打
你们俩想挨打吗？
怎么了？
喂 推
打我吧
怎么了啊？
我已经习惯了 打我吧
-你们是在亲嘴吗？
-不能啊
没事 不然我们俩都会挨打 打我
怎么了啊
你还好吗？
你们都给我听好了
这次要是
还没在权赫哥那儿留下印象
我们就彻底完蛋了
-好的
-喂 测定器
妈的 给我测准点
92分 恭喜你！
看来你是综合格斗选手吧？
进步了啊 去当攻击手
-好的
-我是几分？
过来
-95分
-给我看着
恭喜你 目前是第一名
你没事吧？
没事 不用帮我
先歇一会儿吧
那个包给我
真的没事
你也帮了我嘛
谢谢
那个 你家在哪儿？
这里就是我的家
哦
-谢谢
-明天见
那个 要不要吃碗拉面？
不是那个意思
我是说真的要不要吃拉面
啊
嗯…
嗯 好啊
-嗯 进来吧
-好
-脚下小心
-哦
谢谢
你为什么来我们学校？
为了上大学
就是职业高中 特殊招生的那个
那就去别的学校吧
你才转校没多久 现在还有机会
现在就跟父母说
让他们把你送去别的学校
哦 谢谢
那你呢？
我以为我们学校是唯一的希望
可好像不是
现在有点晚了
不是还有自学考试的吗？
自学考试要是再去上辅导班
也挺花钱的
-尝尝这辛奇
-嗯？
我妈在餐馆上班
听说那儿的辛奇很有名
妈妈来了
亨柱回来了吗？
你好
哎呀 我们亨柱把朋友都带来了啊
哎哟 怎么就吃拉面？
等着 妈妈马上再给你们弄点饭
-就吃这个就行
-我没关系的
-没关系
-等一下
-哎呀 妈妈身上味道很重吧？
-没有
我去赶紧洗个澡出来
稍等一下啊
这样的话 报纸就能把水吸走
鞋子干得快
早上穿着湿鞋 会很不舒服嘛
（汽车科）
刚没去抓
-我明明看到了
-一 二
-三 四
-打了打了
-五
-现在不是时候
好
喂 每个人都试一下
总是被那帮凶狠的家伙打
你为什么还要拼命来学校？
因为这里是学校啊
答对了
-一
-您是谁？
二 三
我是教权局的监察官
我对你做过一些调查
怎么？
要不要我把金亨柱的事
给你念叨念叨？
您怎么知道我的名字？
小子
我不是说过调查过了吗？
要上课了 赶紧进去
等一下
别担心 从现在开始
我会让你课上到嫌烦
来 金亨柱你可以的
傻逼 被勒索还要什么报销
你是真他妈疯了吧
舒服吧？就一直躺着吧
嗯？
-我明明看到了
-都说不是了 妈的
“飞越疯人院”
嗯？
那是什么？
一说“飞越疯人院” 就是“扑棱”
不对 不是说好
说两遍“扑棱、扑棱”吗？
今天的口号
口号？
嘿！
我不是把受害者的视频
跟口号一起发了吗？
哦
你是奉靳代事务官？
是的
哎哟 果然挑得不错
（第5级 奉靳代）
嗯
来看这儿
奉靳代事务官 你跑得快吗？
为什么要问…
喂 你们这帮混蛋！
你们这些混混、吊儿郎当的
脑子都他妈进水的家伙们
吃这个！
你们这帮高中生这副德行！
饭咽得下去吗？狗杂种们！
喂
谁先抓住那家伙 我给十万韩元 去抓
啊？不行
对不起 不要啊
给我吃这个！
人呢？去哪儿了？
操你妈的 给我出来
吓怂了吗？你他妈的
-在哪儿？怕了？
-妈的
在哪儿？怂了吧 狗杂种
什么情况？
你谁啊？
我？
教权保护局监察官
教权什么？
保护局
就是那个把大韩高中的乖学生
打趴的人啊
哎哟 九云高中还有希望啊
也有懂点世道的家伙
合格！
大叔
在这儿可不能因为那种事而沾沾自喜
这里是完全不留后路的地方
不管是大人还是老师 我们都打
哎呀 好极了
“里程”攒得挺踏实
当我们在开玩笑呢？
我怕我一认真 你们会受伤呀
来孩子们 都坐下
操 真是的
白痴 你要干什么？
去干啊
去干也轮不到你
连架都不会打的废物 操
你担得起后果吗？
能怎么样 大不了被退学呗
反正人生也没退路
干脆全押在权赫哥身上
坐着做梦呢
谁说你们想退学就能退学的？
我说的
不 那不是你们能决定的
让你们学习
得花多少钱你们知道吗？
每个人至少六千五万韩币
难道就是为了培养你们这群流氓混混
才耗费了国民们血汗换来的税金吗？
不是 当然不是！
所以 你们在这儿真正能自己决定的
只有三条
第一条
要走 就把那笔钱全部吐出来再走
第二条
把我打趴 光明正大地走出去
第三条
回答！
第二条 简单又快
汽车科
-我们上
-喂 我们干
哎呀
你们这帮小子 坐下！
别动
眼睛会被戳到的
碰！
-快上
-快去干啊
什么啊 小子
妈的！
你要进来 还是不进来？
-一起干 操
-妈的！
都挨过打了吧？
还有人要上吗？
妈的！
去死
有练过拳击吗？
哎哟 让我坐下吧
哎呀
所以说 你们早该把话听到最后啊
那么 最后第三条
要是前两条都不行
就心怀感激 把学老老实实上完
现在可以出来了
我的脚跟
六点起床
啊？
七点补课
之后上专业课
接着是午餐时间 特别课程
下午专业课 放学后的特别课程
还有晚上的补课
操 怎么有这么多课啊？
小子 当然得补课啊
逃了课就得补回来
你们逃掉的课
我一分一秒都会给你们补齐
-把所有课时都上满
-妈的
我再让你们毕业
怎么样？
义务教育是不是特别棒 嗯？
以上 说明会结束
我去把老师请过来 大家都坐好
糟透了
击掌
妈的
怎么都站起来了？
哎 课怎么安排到体育馆去了？
啊 欢迎
是
请进
都是对学习饥渴的“僵尸”
啊？
进去吧 不咬人
都很听话的
因为是电气科和汽车科的合班课
所以我们来学符合两科的电动汽车
打开教材吧
我没带书啊
-我也是
要上课没教材可不行呀
来 有教材的人？
亨柱应该有带吧？
要不要去复印一下？
为了这些家伙浪费纸和电 可不行
好 现在开始 我们自己做教材
用朝鲜时代的方式
好 现在开始计时
一个字都不许漏 全部抄下来
哎呀 这可怎么办？
我没有笔
记笔记得有笔吧
有没有能代替笔的东西呢？
嗯？
原来还有血书啊
啊？
很好
对了
还有谁没带笔？
-借我笔
-还有吗？
他妈的 这是我的
操 给我
怎么了？你们没带笔吗？
啊？
-为什么？
-操
我说了要计时吧？
没抄完的 前面出来
妈的 又拔毛
来两拳
还没打呢 给我站直了 不然会受伤的
很好
妈的
操！
我凭什么要上这种破课！
直接放我们走吧
想上课的来上就好
为什么不想上的也要被逼着上？
对人生一点帮助都没有！
对 说得好
那以后
我们就只上对人生有用的课吧
如果怀疑刹车故障 要检查四个方面
-首先要区分定期性故障
-喂
-和机械性故障
-妈的 别碰
-必须单独看待这个问题
-别碰了
所以电气科的 仔细看电装线路图
汽车科的
好好检查刹车片和刹车油量
-好
-很好
都听清楚了吧？
那么朴成焕、赵仁范出来修刹车
-怎么又说鬼话了？
-能行吗？
你俩都做不到？
操 这不是废话吗？
哎 又说“操”了
-打腋窝？
-不 我去
为什么非要用暴力来解决…
喂 拍这个啊！
-喂 干什么呢？
-妈的
-喂 下车啊
-出来
-下车啊 干什么呢？
安全带！
赶紧系上安全带
我好害怕！
我们要死定了
干什么呢？不是说刹车坏了吗！
-快停下！
-你们不是上过课了吗？
刚才也让你们修了
前面！
-前面怎么了？
-再不停 我们都会死的！
来 我们走
我操！
妈的
-这可能吗？
-刚刚是什么啊？
绝了
需不需要上课 不是你们说了算
这世上没有没用的课
一帮混账东西
我们调查了一下那位教权局的监察官
那个人非常蹊跷
履历一栏里只有四个字
“保密事项”
这是通过国会情报委员会
正式申请调取的资料
怎么会出现这种情况？
又不是电影里的情节
代表您以前不是当过
国家情报院院长吗？
所以想请教您
或许会知道些什么办法
打开刹车油壶 把原有的油放掉
加入新的刹车油 然后检查油位
同时还要确认
制动系统内部是否混入了空气
他妈的
你算老几 也敢教我们？
废物东西
一朝翻身就目中无人了是吧
操 真是…
学习能力不太行啊？
那就用身体记住吧
那个我说话是有点欠揍
他们以后也不会再这样了 对吧？
-是的
-嗯
刚才为什么要罩他们？
怕事情闹大了
连现在正在上的课都没法继续
对我来说 每分每秒真的很珍贵
是你跟监察官老师说了吧？
谢谢你
没事 顺手的事而已
喂 今天要是去不了
权赫哥的面试就完蛋了
这时候得使劲啊
好像可以啊
不行
-嘿咻！
-好像可以
操 这不行啊
我操你妈
转校生 你这家伙过来
转校生 你这小子
你是不是藏了烟？
喂 放他走吧
他有烟
看小子有电子烟 我操
哇 这凶狠的家伙
这不是瑞士军刀吗？
把那个给我 抓住那家伙
怎么了？
哇 这真的有用啊
我就说会有用
最后一个
别晃了 操
-给我稳点
-差不多了吧？
快搞定了
-哎哟 我操
-哇 真的成功了
-喂 你拿着
-嗯
你先出去 然后你跟着出去
我为什么？
你肯定会去教权局告状的啊
你来了？辛苦了
给你最后一次机会
谢谢您 大哥！
哇 真他妈的
-太酷了吧
-你们这点业绩算什么？
-咬紧牙关好好干 明白吗？
-别闹
是 大哥
他叫我们了
喂 废物
赶紧过来
二 一
-您好 大哥！
电气科 赵仁范！
九云高中 18岁 朴成焕！
-赶紧说名字
-啊 我是奉靳代
向您问候 大哥！
我记得只叫了你一个
学校这边出了点问题
干杯！
各位大哥们 一起干一杯吧
干杯
-喂 给我们拍张照
-是
他来了
啦啦啦
快乐的
自主学习
喂 朴成焕 赵仁范
奉靳代去哪儿了？
我们在这儿呢
-那个…
-这些家伙
这些家伙像老鼠似的
明明让你们自习
奉靳代 连你也这样
不是
老师 你可要完蛋了
现在不如求我们试试？
嘻嘻
怎么？是不是来了什么靠谱的后台？
后面
权赫来了
太牛了
这帮小子们
您好 大哥
-哇！
-您好！
-很高兴见到您 大哥！
-您好 大哥！
哎呀
哎哟 这烟
怎么办呢 嗯？
你来的路上没听他们说吗？
这里有个特别可怕的大叔
谁敢打扰上课就直接弄死
是吗？我可是挺能打的
哎哟是吗？黑帮小屁孩
让我见识下有多能打
我可以期待吗？
你小子…
妈的
大哥 太厉害了
不愧是权赫大哥！
权赫！
-我一直都相信您
-权赫！
-嘘
都给我听好了 你们这群操蛋的
从今天起
我绝不会放过
被其他学校欺负还到处乱跑的家伙
被老古董欺负还到处跑的窝囊废
我也不放过！
真不行 就报我的名字
报了我的名字还敢动手的家伙
妈的我全都杀了！
权赫！
-权赫！
-权赫
-权赫 什么啊？
权赫
怎么不叫了？不是说不放过吗？
张权赫
喂 怎么了？
张权赫 报你名字能怎样？
能走高速吗？还是有优待卡？
所以我才说
你们需要教育 懂吗？
身体是长大了 脑子还是个小屁孩
张权赫
你知道我为什么把你引到这儿吗？
你是他们接受教育用的教材
-在说什么啊？
-好难的词…
要把张权赫叫出来？
得把根拔了 杂草才不会再长
可是要怎么把他叫出来？
仗着大哥嚣张的家伙嘛
打一顿 自然就会把大哥叫来了
他妈的
一看就没听懂 赏你一个弹脑门 小子
没事吧?
你死定了
我的大哥们
说好来给我加油的
哎哟
还没清醒呢
我也给你加油 小子
就用这个
罗华振监察官的履历可真不一般啊
特种作战部队 上尉出身 对吧？
这是想回到
军事独裁时期的教练制吗？
就是靠军靴管学生的那个年代
那可不行
现在我们
打算动员全党的力量
推动解散教权局
因为这个机构必须消失
到底问题出在哪儿？
就因为监察官是军人出身？
现在学生的暴力程度
早就超过“学生”的范畴了
既有挂着学生身份的现役黑帮
也有学生自己组建的黑帮
暴力已经越界了
难道还要老师们拿着粉笔去打吗？
教权局不是要和学生对抗
而是要和怪物对抗
怪物
就该用怪物来对付 不是吗？
好 我们走！
走吧！
只有一个人？
赶紧解决吧
-跨过去！
-停！
他是你们大哥？
喂！
把事情闹这么大啊
行了
你们当中有学生的 举手！
没有吧？那就好
那也没必要因为是学生就手下留…
什么时候跑到那儿去了？
再往那边去
再靠角落点
没必要因为是学生就手下留情了
对吧？
是吗？
真他妈吓人啊
我最后警告你们一次
学校是上课的地方
-什么情况啊？
-安静
除了上课的学生和授课的老师
谁都不准进来
你们只要再往前一步
从那一刻起 就是跟我真正开战
开战？
那正是我们的强项
过来 你这狗崽子
求求你 放过我们！
我错了！
老师 我错了！
错了
啊？那么
那我不来学校了
我退学
都说错了
好好想想
你们该向谁道歉
对
-你
-喂
亨柱！
亨柱 我们错了
原谅我们 好吗？
-救救我好吗？
-对不起
-救救我！
-太他妈对不起你
-你要原谅我们我们才能活啊
-没事
我真的没事
别这样 没事的
真的救救我 我真的很抱歉
亨柱
真的没事吗？
对不起
不想上课就不上 不想学习就不学
那是你们自己的人生
但是
别去妨碍别人的人生
不要把你们的一分钟
当成和别人的一分钟一样
现在看起来都是一分钟？
将来差的可是几十年
听明白了吗？你们这些家伙
明白！
你们为什么不回答？听明白了吗？
我将向各位报告
教权保护局的活动成果
教权保护局通过对九云高中的监管
已切实解决了
学生学习权受到侵害的问题
为防止类似情况再次发生
政府将与相关部门协同
推进以下措施
今后所有学校一律禁止纹身
别动 会伤到皮肤
校园内禁止摩托车通行
（你一定会成为优秀的修理工的
你的朋友 靳代）
对加入或企图加入
不良团伙、暴力社团等
有组织暴力集团的学生
将依法适用组织犯罪相关罪名
并与成年人同等追责、同等处罚
最后 将与法务部
科学技术信息通信部合作
持续打击通过社交媒体招募成员的
“MZ黑帮”行为
教权保护局将一如既往
全力保障学生的义务教育权利
关掉电视！
-是
-呀
哇 刚刚从这里退场 这边又回来了
哎呀 部长
您最近是不是上电视上得太勤了？
怎么？你来替我上？
不 只是看您好像还挺享受的
享受不行吗？
行啊 你看那个了吗？
“妨碍学习权的家伙们 给我听着”
“不要干扰神圣的义务教育”太帅了
不好意思
我能不能插一句两位的谈话？
哦 怎么了？
执行这次任务期间
有点费用需要报销
哦 费用确实得报销
说说看
我大概被
勒索了三次
哦 勒索？
现金四万韩元
在自动售货机
买高档咖啡用的五百韩元
还有在实习室门口
价值十二万五千韩元的
一双耐克 Air Force
就是白色那双
-被抢了
-嗯
另外 在小卖部买了两千二百韩元
义城蒜香香肠
放进微波炉加热的时候
那个也被抢走了
所以合计十六万七千七百韩元
是我个人垫付的
可以报销吗？
哦
还有别的被抢的吗？
呃
（医药费…）
不 没有了
行 给你报销
谢谢
要不要给你买根香肠？
啊？不用
-没事
-就去吃那什么义城蒜香吧
-吃吧
-喂
别上压力
-不是 他说被抢了嘛
-别说了
字幕翻译：DaHyoun Yoon